❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
අපිට තව දැල්ලන් සුප් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
අපි මේක කියවනවද නැද්ද?
"අහස ගමක්..."
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයාට ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
- අපි ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
යාලුවනේ, මම ඔයාට කිව්වා
මෙතන පෝලිම ඇත්තටම දිගයි කියලා.
අවසානයේ,
වනාන්තරයේ හදවතේ සීනු නටන්නට පටන් ගත්තා,
කාඩ් ස්වයිප් කිරීමේ ශබ්දය සමඟ.
ඒ-සන් නිසා මට විශ්‍රාම යන්න බැහැ.
"කුණු ඩම්ප්ලිං" අපකීර්තිය අතින් සාදන ලද ඩම්ප්ලිං සාප්පු වලට පවා බලපායි
.
කුරුළු උණ සමයේදී කුකුළු මස් කඩවල අත්විඳි බියකරු සිහිනය
දැන් ඩම්ප්ලිං සාප්පු වලට එනවා.
චෝයි ජි-වූ මෙහි සිටියේය.
මම මේක ඔයාට ඔතලා දෙන්නම්.
මම ඔයාට අපූරු එතුමක් හදලා දෙන්නම්. මෙන්න.
විවෘත කරන්න.
තවත් දැල්ලන් සුප් ඉල්ලන ගනුදෙනුකරුවන් දෙස බැලීම නවත්වන්න .
- අපි මේක කමු.
- හදන්න ඕන දේවල් ඔයා හදන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ලේලි මට වඩා ගොඩක් උඩින් ඉන්නේ.
මට ඒක ඕන නෑ. ඔයා ළඟයි සීයා.
ඔයා ඒක කාටද දෙන්නේ?
ඔයා ඒක දෙන්නෙ මොන සීයාටද?
කොයි සීයාටද?
මෙන්න. ඒක හරි.
කට ඇරගෙන අහන්න බෑ.
- අපිට තව දැල්ලන් සුප් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම!
- කරුණාකරලා මෙතන තව සුප් එකක් දෙන්න.
- අපිටත්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර දැල්ලන් දාන්නේ?
ඒකයි උන් ඒක භාජනේ ළඟ තියාගෙන කන්නේ.
මෙනුවට දැල්ලන් සුප් එකක් එකතු කරන්න,
නැතිනම් ඔබට කිසිවක් නොමැතිව අවසන් වනු ඇත.
අපි මිනිස්සු බඳවා ගන්න ඕනේ.
මේක ඔයාට ඕනවට වඩා වැඩ.
කවුද කිව්වේ ඒක මට වැඩියි කියලා?
ඒ සල්ලි නිසා මගේ අම්මව නටන්න හැදුවා.
වැස්සේ ගායනා කිරීම
ගායනා කරමින්...
ඇයි ඔයා එහෙම පඩිපෙළ බහින්න හදන්නේ ?
ඔබ ආර්තවහරණයෙන් පසු වෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක අමුතුයි.
මට හරිම සතුටුයි.
සල්ලි තියෙන එකත් මෙහෙමද දැනෙන්නේ?
අපි
උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම් හරිම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මුදල් ලේඛනය පිරෙන විට එය දිගටම කරගෙන යාම අපහසු නැත .
ඔයා සතුටු ද?
ඔව්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
සමහරවිට අපි හැමෝටම එකපාරටම ආශිර්වාද කරන්න අහස අපිට මසුරු වුණා වෙන්න ඇති .
ලෝක කුසලානය අතරතුර බෙදාහැරීම්.
ජෙජු හි ගෘහස්ථ තීරුබදු රහිත වෙළඳසැල්.
ඔවුන් ජෙජු හි All In  ද රූගත කළහ.
චොල්-යොන්ග් අල්ලා ගැනීමට ජූන්ගොනාරා අපට උදව් කළා.
නිළියක් අපේ අවන්හල අනුමත කළා.
මේ සියල්ල සිදු වුණේ කොහොමද?
අපිට දැන් හදිසියේම විශාල ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙනවා වගේ දැනෙනවා .
පැටියෝ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපි ගමනක් යන්න ඕනේ.
අපි ගුවාම් සහ චීනයට යමු.
ඒ මගුල මි-සුක් යන්නම වෙනවා,
ඉතින් ඇයි මට බැරි?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම "අර මි-සුක්" කියන්නේ?
හැම දවසක්ම මේ වගේ උනා නම්,
මම අවුරුදු දහස් ගණනක් ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
වැස්සේ ගායනා කිරීම
මගේ කඩිසර දෙමාපියන්,
වරක් ගල් සහිත කෙත් සීසාන ලද,
මඟ සලකුණු තැනූ මිනිසුන් බවට පත් විය.
මුල් දැල්ලන් අවන්හල
ඒ ජරා මි-සුක්.
ඇය කොහොමද ඇගේ තැන
"මුල් තැන" කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා ජෙජු වල ඉන්න දැල්ලො ඔක්කොම අල්ලගත්තද?
ඔබට ඒ සඳහා පේටන්ට් බලපත්‍රයක් තිබේද?
එහෙනම් වෙන කෙනෙකුගේ සාර්ථකත්වය මත පැදවීමට ඔබට පේටන්ට් බලපත්‍රයක් තිබේද ?
නෑ, ඉන්න. සමහරවිට පාද සම්බාහනයක් ලබා ගැනීම සඳහා පේටන්ට් බලපත්‍රයක්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා
මගේ ඇඟිලිවල කැක්කුමක් තිබුණා!
ඔබේ ලකුණ වෙනස් කරන්න.
ඔබේ මෙනුව වෙනස් කරන්න!
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇත්තටම මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ දේටම එයා අපිත් එක්ක තරඟ කරන එක හොඳයි .
ඔව්? ඇයි ඒ?
සැබෑ ගනුදෙනුව සැමවිටම හොඳින් අලෙවි වන්නේ
එය ප්‍රතිමූර්තියක් අසල ඇති විටය.
සර්, අපිට තව දැල්ලන් සුප් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
DDUKBAEGI දැල්ලන් සුප්
4,000 ක් දිනා ඇත
කෙනෙක් හිටියා
අම්මා පවා හැම විටම පරාජය වනු ඇත.
හේයි, දුවේ.
මම කිව්වා මටත් ඒක කන්න ඕන කියලා!
මම! මම! මට ඕන වුණා.
මට ඕන වුණා!
මටත් ඒ වගේ කෙනෙක් හිටියා.
අම්මේ!
මට ඒක කරන්න ඕන වුණා!
අවුරුදු 37 ක දරුණු කෙනෙකුට පවා
අම්මා කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
අනේ දෙවියනේ. එන්න.
මම දන්නවා ඇය දරුණු හතරේ පහරවල් වල ඉන්නවා කියලා,
ඒත් ඇය කොහොමද මේක කරන්නේ?
මම කළේ ඇයට කවන එක විතරයි.
ඇයට කන්න ඕන වුණාම මම ඇයට කන්න දුන්නා.
අම්මට "බායි-බායි" කියන්න.
බායි-බායි, මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්!
මට මගේ දරුවා වෙනුවෙන් විතරයි ඇස් තිබුණේ,</
i>අම්මා මට විතරයි ඇස් තිබුණේ.
ඇය කෙට්ටු වෙලා.
මම ආපහු එන්නම්.
එයා හරිම කපටි කෙල්ලෙක්, ලැජ්ජාශීලී විදියට රඟපානවා.
මගේ දුවගේ හැඟීම් දහසක් මම දැනගෙන හිටියා ,
නමුත් මගේ අම්මාගේ හැඟීම් මට කිසිසේත්ම මවාගත නොහැකි විය .
මට ඒ කාලේ කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මට දවසක මගේ අම්මව මතක් වෙයි කියලා
ඇගේ ඡායාරූප හරහා පමණක්
අමුතු ප්‍රකාශන සහිතව.
ආදරණීය මට, ඔයා මුරණ්ඩු දරුවා.
ඇයි ඔයා අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ මුණුපුරා වුණත්,
ඔයා මගේ දුවව ඕනාවට වඩා මහන්සි කළොත් මට ටිකක් කේන්ති යනවා .
ඔබ ලෝකයේ වඩාත්ම ගෞරවයට පාත්‍ර වූ පුද්ගලයා
පුද්ගලයාද?
මට වටිනාම කෙනා කවුද?
කරුණාකරලා මගේ දුව ගැන සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකරලා මගේ දුවව ගොඩක් කාලයක් බලාගන්න .
හරි හරී?
නිදාගන්න, නිදාගන්න, නිදාගන්න පෙරට යන්න
මගේ බබා හොඳට නිදි...
කිසියම් හේතුවක් නිසා…
ඇත්තටම?
... "ස්තූතියි" කියනකොට හරිම අපහසුතාවයක් දැනුනා.
කවුද ඔයාගෙන් ඒ තැන පිරිසිදු කරන්න කිව්වෙ?
ඇයි ඔයා නාන කාමරේ සුද්ද කළේ?
ආපහු නිදාගන්න.
ඔයා කිව්වා අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස කියලා.
අම්මේ, මේකයි
මම ඔයාට කතා කරන්න කැමති නැත්තේ.
හේයි, භයානක තිස් හත,
ස්තූතියි කියන්න.
ඔයාගේ ඇහි බැම දිහා බැලුවම මට ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන් .
ඉතින් ඇයව බිම දාන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පිටේ කැක්කුමක් එනවා කියලා .
මම දිවුරනවා,
සේ-බොම් මගේ ජීවිතයේ පළමු දෙයයි.
ඒක නිසා දේවල් මගේ විදියට සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඇය මෙතරම් මුරණ්ඩු වන්නේ කෙසේද?
ඇය පළමු වතාවට "ඔව්" කියන්නේ නැහැ.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයාටත් ඔයා වගේ දුවෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයත් කේන්ති ගියා නේද?
ඔයා ළමයි තුන්දෙනෙක්ව හැදුවේ කොහොමද?
ඔබ සැමවිටම මුරුංගා රැගෙන
ජීවිතයේ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
ඔබ අමනාප නොවන පරිදි ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි .
ඒක වටිනවද කියලා ඔයා සැක කරනවා නම්
සහ මේක හරිද කියලා කල්පනා කරනවා නම්,
ඔබේ දරුවාට පවා එය තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම එයාට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා දැන් සේ-බොම්ගේ මුළු විශ්වයම.
නමුත්
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
එක දවසක්,
කෙසේ වෙතත් ඔබ ඔබේ දරුවාගේ ජීවිතයේ පසුබිම් චරිතයක් වනු ඇත .
ඉතින් ඔබ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ වැඩිපුර කරන්න .
අම්මේ, ඔයාට පසුතැවිලි වෙනවද?
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම කරන්න බැරි උනා.
මට ඕන නිසා මම හැමදේම කළා.
ඕ ඒ-සන් හුදකලා අනාථයා,
ඕ ඒ-සන් සේවිකාව,
සහ උසස් පාසල හැර ගිය ඕ ඒ-සන්.
මම කවදා හෝ දැරූ අපූරුම මාතෘකාව
ඇය ගෙයුම්-මියොන්ග් සහ ඉයුන්-මියොංගේ මව වේ .
මම මගේම ආකාරයෙන් අසාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කර ඇත්තෙමි .
මම ගත කළ ජීවිතය ගැන අනුකම්පා කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවා ද,
සමහරවිට මට මාතෘ සහජ බුද්ධියක් නොමැති විය හැකියි.
සමහර වෙලාවට මට හරිම කේන්ති යනවා...
අන්තිමේදී මම ඒ ළමයට කෑ ගහනවා.
මම හිතන්නේ මට ඒක නැති වෙනවා.
එක රැයකින් මවක් වන්නේ කවුද?
ඔබේ දරුවා වැඩෙනු ඇත, ඔබත් එසේම වනු ඇත.
හොඳයි.
හෙට උදේ ඔයා ආයෙත් කෑම 100 වතාවක් හපනවද ?
ඔයා දස පාරක් ඇඳුම් මාරු කරනවද?
ඇයි ඔයා හැමදාම උදේට මට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්නේ ?
ඇයි?
මම කලින් කෑවොත් ඔයා කලින් යන්න.
මම කෑම කාලා ඉවර වෙලා ඇඳුම් ඇඳගත්තට පස්සේ,
ඔයා වැඩට යන්න.
ඒකද ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට යන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, අනිත් දවසේ මම ඔයාට කෑ ගැහුවා , හරිද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මෙහේ එන්න.
අහෝ හිතවත.
අම්මා ඔයාට ආදරෙයි, සේ-බොම්.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, හරිද?
හාදු.
අම්මෙකුගේ දියණියක්
මවක් බවට පත්වෙමින් සිටියාය.
අම්මා බලාපොරොත්තු වුණේ එයාගේ දුවගේ
දරුවා එක්ක ගත කරන කාලය එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ කියලා.
Geum-Myeong: ඉඟුරු තේ
SAE-BOM: කැඩුණු එළවළු
චුන්ග්-සියොප්: කළු සුදුළූණු
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
අම්මා හැම වෙලේම එයාගේ කාලය කැප කරනවා
මගේ කාලය එකට දාන්න.
- පැටියෝ.
- ඒ මොකක්ද?
අපි සේ-බොම්ට පියානෝවක් ගන්න කොච්චර මුදලක් ඉතුරු කළාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
අපිට ඒක මගේ අම්මටයි තාත්තටයි වියදම් කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේ හැඟීම තියෙනවා.
දැන් ඒක නොකළොත් මට පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා.
මී පැණි.
ඔව්?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා තමයි ඒ
තීරණ ගන්නේ කවුද කියලා.
දැන් මොකද?
මම ආයෙත් මේස් ගලවන්නද?
109 වන රෝගියා, කරුණාකර දෙවන කවුළුව වෙත යන්න.
ඉතින් ඒක කීයද?
සෝල් වල චෙක්අප් වලට මිල වැඩියි නේද?
මට මේ වගේ ගෙවන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාලා ඒක කල් දාන්න එපා.
දෙමාපියන් ද තම දරුවන්ට ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුය .
නිරෝගීව සිටීමෙන් එය කරන්න, හරිද?
මට නම් රුධිර පරීක්ෂාව විතරයි.
තාත්තේ, ඔයාගේ දණහිසේ වේදනාව නිදන්ගතයි.
අම්මේ, කෝප්ප දැමීමෙන් සියල්ල සුව වෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින් අපි දෙන්නටම කීයද?
- මම රුධිර පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
හේයි, යොන්ග්-ජියොන්!
මම සෝල් වල ඉන්නේ.
නෑ, මට යන්න බෑ.
දැන් අපි වඩා හොඳින්...
ඔව්, ඒක හරි.
...එයා ගිටාරය ඉගෙන ගන්නවා.
ධ්වනි ගිටාරය.
තාත්තේ? ගිටාරයක්?
ඔව්. මම නැතුව පාඩම කරගෙන යන්න .
අනෙක් අයට ගිටාරය වාදනය කිරීමෙන් සතුටක් ලැබීමට කාලය තිබුණි,
නමුත් ඔයාගේ තාත්තට
කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ලැබුණේ නැහැ.
කිම් ක්වාන්ග්-සුක් ඔහුගේ පිළිමයයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහුට ජීවිතයේ පළමු වතාවට විනෝදාංශයක් තිබේ .
එන්ඩොස්කොපි සඳහා පූර්වාරක්ෂාවන්
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඔයාගේ වයස් ලප ඉවත් කරන්න තිබුණා කියලා .
ඔයා කවද්ද මෙච්චර වයසට ගියේ?
නෑ, මම කියන්නේ...
මට යන්න ඕන නෑ.
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි ඔයාට එන්න කියලා නිතරම කියනවද?
කාරණය නම්…
මට රැඳවුම් බිත්තිය හදන්න යන්න බෑ.
මම රැඳවුම් බිත්තිය හදන්න යන්න හොඳ නැහැ .
ඩොං-මියොං…
මම නොකළ යුතුයි...
ඩොං-මියොං.
තාත්තා තමයි…
ගොඩක් වෙලාවක් තාත්තා කෑ ගැහුවා...
ඩොං-මියොන්ග්!
... කලින් කියන්න බැරි වුණු නම .
ඩොං-මියොං.
ඒ දවසේ අම්මා දැක්කා...
…තාත්තා
පළමු වතාවට සිරගත කළ තැන.
රැඳවුම් බිත්තිය?
එන්ඩොස්කොපි මධ්‍යස්ථානය
"මම රැඳවුම් බිත්තිය හදන්න යන්න හොඳ නෑ ."
"මම නොයා යුතුව තිබුණා."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඔයාගේ තාත්තත්
ඩොං-මියොංගේ නම නිතරම කිව්වා.
එතකොට තමයි මට අන්තිමට තේරුනේ
අපට කිසිදා ඩොං-මියොං ගැන කතා කිරීමට නොහැකි වූයේ මන්ද යන්නයි .
හොඳයි,
මම යටට යද්දී ඇහුවා,
නමුත්
ඒක ඉවර නිසා මට යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වා.
තාත්තේ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්.
- ඌරු මස් බඩ?
ඔව්.
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ...
සොහොනක් තබයි,
කුඩා නමුත් දැවැන්ත.
වර්ම්.
හොන්ක්.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙහෙට ආවේ ඒක කරන්නද?
ඔයා හිතුවේ මම හෙට එයි කියලා,
ඉතින් ඔයා අදම ආවද?
හෙට තමයි දවස.
මට හිතුනා ඔයා අද එයි කියලා,
ඉතින් මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඩොං-මියොන්ග් ඔහුගේ උපන්දිනය දවසේ ඔහුගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම දැකීමට කැමති බව මට විශ්වාසයි .
ඒක වෙනස්.
පවුල් සියල්ලෝම එකට එකතු වී
දෙමව්පියන් භූමදාන කළ ස්ථානයට යති,
නමුත් දරුවා නිදා සිටින තැන...
මට ඔයාව බලන්න බැරි වුණා.
මුහුණේ.
අපේ බබා කොහොමද තනියම ඉන්නේ?
අපොයි නෑ.
අපේ බබා ආයෙත් බය වෙන්න ඇති.
අපේ බබා බය වෙන්න ඇති.
ඔවුන්ගේ අඩිපාර සුමට මාවතක් නිර්මාණය කළා,
සහ සෘතු හතර පුරාම,
ඔවුන්ගේ දරුවා තැන්පත් කළ සොහොන</
i> සියල්ලටම වඩා පිළිවෙලට පැවතුනි.
ඩොං-මියොං වැතිර සිටි තැන,
හුරුබුහුටි නමුත් හද කම්පා කරවන දේවල්</
i> තැන්පත් කරන ලදී.
1 ශ්‍රේණිය
යැං ඩොං-මියොං
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
ආපසු ගෙදර.
මට දැන් තේරෙනවා
අපිට කවදාවත් මතු කරන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා
ඩොං-මියොං.
වරදකාරිත්වය ආශාවට වඩා වැඩි වූ විට,
එය කිසි විටෙකත් ආදරණීය මතකයක් බවට පත්විය නොහැක.
ඔහු බාලයා විය,</
i>අපි ඔහුට බෙහෙවින් ඇලුම් කළෙමු.
ඔහු හුදෙක් දේවදූතයෙක් විය.
අඩුම තරමේ අපිට අවුරුදු හතරක් දේවදූතයෙක්ව තියාගන්න වෙනවා .
මට ඒක ආයෙත් අලුතින් කරන්න වුණොත්, මම කරනවා.
අපි එතනට ගියාම අපිට එයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්.
අපි ඔහුව නැවත දකින දවස
ළං වෙමින් තිබේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම මැරෙනකොට ඩොං-මියොන්ග් මාව බලන්න නොඑනවට මම කැමතියි .
මම හැමදාම යාච්ඤා කළා
ඩොං-මියොන්ග්ට
අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙන විදිහට.
මට එයාව මතක් වෙන තරමටම,
ඔහු තනියම නම්
අපිව නැති අඩුව, ඒක...
අපි නැති අඩුව එයාට දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම බය වුණා .
මට ඒක බලන්න ලැබෙන්නේ කවදාද?
අද කවියේ මාතෘකාව මොකක්ද?
"ආදරණීය මාමා."
ඩොං-මියොං මාමා.
මම ළමයින්ට කිව්වම,
"මේ මාමා ඩොං-මියොං,"
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ දැනුනා.
ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා, ඒත්...
මම සතුටු වුණා.
සමහරවිට ඩොං-මියොන්ග්ට තනිකම අඩු වේවි.
ඔයා දන්නවද, ඒක අමුතුයි,
නමුත් මට දැනෙන්නේ
මම නරක අම්මා කෙනෙක් වෙලා අඩු වෙලා වගේ.
දැන් අහන්න. ස්වභාවයෙන්ම,
ඔයා නරක කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
බල්ලන්ට බල්ලෝ ඉන්නවා, ගවයින්ටත් එළදෙනුන් ඉන්නවා නේද?
ආයුබෝවන්?
දේවදූතයෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඩොං-මියොන්ග් දේවදූතයෙක් කියලා.
- ඉන්න.
සෑම රාත්‍රියකම ඔබ නිදා සිටින විට,
ඔයාගේ කොන්ද පාලනය කරගන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මම ඔයාගේ පිටිපස්සට පියාපත් තල්ලු කරන්න මහන්සි වෙලා හිටියා ,
ඒ නිසා මට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
තාත්තේ, යැං ස්ටාර්ට ඔබත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අම්මා නෙවෙයිද? මමද? එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ළමයි ඇහැරවන්න. අපි ගෙදර යමු.
හේයි, යැං ස්ටාර්.
ඇය නැවතත් පුවත්පත්වල පළ වෙයිද?
අම්මේ? එයා මෙතනම ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නේද?
හරි.
එය කුමක් ද?
ඔව්.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙන්න පටන් ගන්නකොටම,
අරගල දුරු වූ සැණින්...
ඇත්තටම?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
...ස්වර්ගය ගෙවනවා වගේ දැනුනා
ගෙවපු වැටුප් ඔක්කොම එකපාරටම ගෙවනවා,
ඔවුන් එසේ කරන විට, ඔවුන් ශබ්දයක් නිකුත් කළහ.
"සමාවෙන්න. හරිම කණගාටුයි."
ඔවුන්ට තවත් පරීක්ෂණයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මේ දවස්වල ඒක මොකක් හරි දෙයක් වුණත්, හැමදේටම ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්.
- යැං ග්වාන්-සික් මහතා.
- ඔව්.
කරුණාකර රුධිර පරීක්ෂණ කාමරය අසල රැඳී සිටින්න.
මේ මොන වගේ curveball එකක්ද?
Steelheart මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
තාත්තා.
කරදර වෙන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නවා. මම මෙතන ඉන්නවා, හරිද?
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේම ශරීරය දන්නේ නැද්ද?
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
වානේ හදවත ඇත්තටම කොච්චර බිඳෙන සුළුද.
- අම්මා.
- ඔව්.
ඩොක්ටර් මොනවා කිව්වත් අඬන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා නැහැ. එයා නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා තරම් හොඳ කෙනෙක් මේ ලෝකේ කොහෙවත් නෑ .
අම්මේ. අම්මේ?
- ඔව්?
- ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එයා අසනීපෙන් හිටියත්,
මම එයාව සනීප කරන්නයි යන්නේ.
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම කරනවා.
ඒ නිසා තාත්තා ඉස්සරහ අඬන්න එපා.
තාත්තත් ටිකක් කම්පනයට පත් වෙලා.
ඔබට දිගු කලක් තිස්සේ රූමැටොයිඩ් ආතරයිටිස් තිබේ .
ඔයා ඒ වේදනාව ගොඩක් කල් දරාගෙන හිටියා.
බහු මයිලෝමා රෝග ලක්ෂණ
සමහර විට රූමැටොයිඩ් ආතරයිටිස් ලෙස වරදවා වටහා ගනු ලැබේ ,
රෝග විනිශ්චය ප්‍රමාද වීමට හේතු වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බහු මයිලෝමා
යනු රුධිර පිළිකා වර්ගයකි.
ඔබට එය ලියුකේමියාවේ දුරස්ථ ඥාතියෙකු ලෙස සිතිය හැකිය .
තාත්තා එක ජනප්‍රිය ගීතයක්වත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම එයා නිතරම ඇහුවා, "ඒ සුං යූ-රිද?" කියලා.</
i> එයා ගැහැණු ළමයි කණ්ඩායමක් දැක්කම.
එය කලකිරීමට කරුණක් විය.
තාත්තාට එයාගේ දුව එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔහුත්
ගිටාරය වාදනය කිරීමට කැමති පුද්ගලයෙක්.
නමුත් මම දැන සිටියේ නැත, නැතහොත් මම එසේ නොකරන ලෙස මවා පෑවෙමි.
හොඳින් විඳදරාගන්නා අය
ඔවුන්ගේ අසනීපය නරක අතට හැරුණු පසුව පමණක් බැලීමට යති.
ඒක දැනටමත් වකුගඩු අකර්මණ්‍ය වෙලා තිබුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා…
දැන් මොකද වෙන්නේ?
වත්මන් තත්ත්වය තුළ,
ක්ෂණික ප්‍රතිකාර නොමැතිව
එය භයානක විය හැකිය.
දැන් එහෙමයි.
ස්වර්ගය මගේ තාත්තාට හරිම රළුයි,
කිම් ක්වාන්ග්-සොක්ට කැමති වෙන්න පටන් ගත්ත විතරයි
.
ඔව්.
ඔයා අපිව එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ.
ගෙයම්-මියොන්ග්. අපි මේක කරන්නේ
දවසක් දෙකක් නෙවෙයි.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා හෙම්බත් වෙයි.
මෙතන.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සනීප වෙනකම් මම බලාගන්නම්.
එතකොට ඔක්කොම හරි යයි.
අපි යමු.
රසායනික චිකිත්සක සැසි 24
ස්ටීල්හාර්ට් පවා දිය කළා.
අම්මාට දැන් කන්නේ මොකක්ද කියලා අමතක වුණා.
හේයි, මල්-හිරු, මේ මල් දිහා බලන්න.
මේ වගේ දේවල් කවි වලට ආස්වාදයක් ලබා දෙනවා.
ඔයා කවි ලියනවද?
මට ඒවා බලන්න ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා මල් වලට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඒත් ඔයා බලන්නේ මගේ පාද දිහා විතරයි.
මම ඔයාට වැටෙන්න දුන්නොත් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි .
බලන්න. අපි ඒවා එකට බලමු.
ලබන අවුරුද්දේ, සරත් සෘතුවේ කොළ බලන්න ෂැංජියාජි වෙත යමු .
ඒ ජරා මි-සුක් එතනට ගියා.
එයාට පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඇයි මගේ අත මෙච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
කවුරුහරි මාව අරන් යයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා මගේ පැත්තේ නැත්නම් මට කවුරුත් නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා. ඔබට අපේ දරුවන් ඉන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දෙදෙනාටම දැන් ඔවුන්ගේම පවුල් තිබේ.
මගේ වටිනා බර.
ඒ-සන්, මගේ බර.
ළමයි විදිහට, ඔයාගේ මාමාගේ ගෙදර හොරෙන් හොරෙන් ඉන්න අය හිටියේ නැති හැටි ගැන හිතලා බලන්න.
මට නිදාගන්න බැරි තරම් පිස්සු හැදුනා.
එතැන් සිට,
මේ බර මගේ හිතේ හිරවෙලා තියෙනවා.
ඒ නිසා මෙය ජය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
තනි මවක්
තම දරුවන්ට ද බරකි.
මට තනිකමක් දැනෙන්න වයසට යන්න දෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබව අතහැර දැමිය නොහැක.
මගේ ආදරණීය ඒ-සන්ව තනියම දාලා යන්න මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
තාත්තාගේ කාලය චෙරි මල් වගේ ගෙවිලා ගියා.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඒකෙන් ඔයාට ඔක්කාරය දැනුනේ නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ. ඇත්තටම රිදුනේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වේදනාකාරී විය.
ඒක රිදෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
යැං ග්වාන්-සික් මහතා.
ඔව්.
මේක බොන්න. බොන්න, හරිද?
- සියෝ ජි-වොන් මහතා.
- ඔව්.
රුධිර පරීක්ෂාව කළාද?
නෑ. එයාලා මට පහළ තට්ටුවට කිව්වා
මුලින්ම මෙහෙට එන්න කියලා, ඉතින්--
සියලුම ක්‍රියා පටිපාටි මෙහි ලියා ඇත.
අනේ මන්දා.
- කරුණාකරලා යන්න.
- සමාවෙන්න?
- එළියට යන්න.
- හොඳයි, මේ...
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඔයා ඒවා මෙතන තියන්න ඕනේ.
හරි, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඒක මෙතන ලියා තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබගේ පත්වීම් පත්‍රිකා
තැටියේ දමා රැඳී සිටින්න.
පාර්ක් ග්යොන්ග්-ජා මහත්මිය, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඉතින් එයා මස් කෑවට කමක් නැද්ද?
කෙනෙක් කිව්වා මස් කන්න එයාට හොඳ නෑ කියලා .
හොඳින් ආහාර ගැනීම ඔහුට හොඳයි.
මම ලබන මාසයේ හමුවෙමු.
හොඳයි, සර්, ඔහුට මොක්සිබස්ටියන් ලබා ගැනීම හරිද ?
මට ආරංචි වුනා මොක්සිබස්ෂන් එයාට හොඳ වෙයි කියලා.
ඔයා අන්තර්ජාලයෙන් හොයාගත්ත හැම දෙයක් ගැනම අහන්නද යන්නේ ?
- රෝගියා 832.
- ඊළඟට, කරුණාකර.
මේ ඒක නේද? මගේ ළඟ 832 අංකය තියෙනවා.
ඔබට පිළිගැනීමේ ටිකට්පත ගෙවීම් කවුන්ටරයට ගෙන ඒමට නොහැකිය .
මට තේරෙනවා. ඉතින් මේ අංකය--
ඒක එතන ලියා තියෙනවා.
හොඳයි, මේ…
කරුණාකර හත්වන කවුළුව වෙත යන්න.
835 දැන් මෙතන නැද්ද?
කරන්න.
ඇය වෙනුවෙන් කරන්න!
මෙතන ගොඩක් වැඩ කරන අය ඉන්නවා,
ඉතින් වරදවා වටහාගත් අය වෙනුවෙන් ඔබට එය කළ නොහැක්කේ ඇයි ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ වගේම සුසුම්ලෑමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා කාගෙ හරි මූණට සුසුම් හෙලුවේ?
- පැටියෝ.
- මුලින් කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට බැනලා
එයාව පොඩියට දැනෙන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂයි කියලද?
ඔබ පමණක් දන්නා දේවල් ඉදිරිපත් කරයි
අනිත් අයට තේරෙන්නේ නැත්නම් මෝඩයන්ට වගේ සලකනවා .
ඇයත් දක්ෂයි.
ඔයාටත් වඩා දක්ෂයි!
- අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
- හේයි, ගෙයුම්-මියොන්ග්.
ඔයා කාර්යබහුල ඇයි?
ඔයාව මෙච්චර කාර්යබහුල කරන්නේ මොකක්ද?
අපිත් එක්ක හැමවෙලේම රෝහලට එන්න.
ඒක දැන් නීතියක්. තේරුණාද?
ඒ තාත්තා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා.
වේදනාවෙන් සිටීම ඔබව කැක්කුමට පත් කරයි.
මම කියන්නේ, ඉරුවාරදය (migraine) එකක් පවා
ඔබව අවුල් කිරීමට තරම් දරුණුයි, ඉතින්...
එයා ඔයා එක්ක තරහ වුණේ නෑ. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ තාත්තා
මගේ පැත්තේ කියලා නේද?
ඔහු නැහැ.
ඔයයි මමයි රණ්ඩු උනොත්,
තාත්තා හැම වෙලේම ඔයාගෙ පැත්ත ගනීවි.
මම එයාගේ අංක එක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා එයාගේ අංක බිංදුවයි.
තාත්තට, ඔයා හරියට
ලෝඩ් ඔෆ් ද රින්ග්ස් එකේ තියෙන එක මුද්ද වගේ.
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, ඒවා මළ මස්.
රෝගියා 848,
කරුණාකර හතරවන කවුළුව වෙත යන්න.
තාත්තාට අම්මව බලන්න පුළුවන්.
ඇය මෙහි තනිවම වාඩි වී සිටිනු ඔහුට දැකගත හැකි විය
දුර අනාගතයේ.
එය අවලංගු කරන්න.
හෙට හතර දෙනෙකුට ඉන්න පුළුවන් කාමරයක් එක්ක යන්න.
මම මේ කාමරේ ඔයාට අරන් දුන්නේ නෑ.
අම්මට තවත් සුවපහසුවක් දැනෙන්න දෙන්නයි.
කමක් නැහැ?
මට කවදාවත් ඔයාට
පෞද්ගලික කාමරයක් අරන් දෙන්න බැරි වෙනවා.
ඔයා වගේ දුවෙක් ලැබීමෙන් මම ජැක්පොට් එකක් ගැහුවා .
එහෙනම් ඉක්මනින් සනීප වෙලා මට සල්ලි දෙන්න.
මට සේ-බොම් බලන්න,
ඔයාගේ බෑණාව විනයගරුකව තියාගන්න.
එයා තාමත් ඔයාට හොඳයි නේද?
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
මම හෙට එයත් එක්ක එන්නම්,
ඔයාගේ කොණ්ඩේ සෝදන්න උදව් කරන්න--
ඔයා යනවද?
ඔයා මට යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා හැම වෙලේම මාව යන්න ඉක්මන් කරනවා, ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
අද රෑ මෙතන නිදාගන්න. ඒක පෞද්ගලික කාමරයක්.
පෞද්ගලික කාමරවල
පවුලේ අයට කොට්ටයක් ද ඇත.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, මේ තැන කීයද?
පැටියෝ, ගුම්-මියොන්ග් එකට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඇය අද රෑ මෙහි නැවතී සිටිනු ඇත.
ඒක පිස්සුවක්.
මානසික හා මූල්‍යමය නිපුණතාවයක් නොමැතිකම?
ඉතින් එයාලා අම්මගෙ පන්ති සභාපතිකම උදුරගත්තාද?
- ඒ පන්ති භාර ගුරුතුමිය පිස්සු වැටිලා.
- බැල්ලිගෙ පුතා.
බැල්ලිගේ පුතා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් අම්මා ඒ කාන්තාවගේ ඔළුවෙන් ගැහුවාද?
ඇය තම හිසෙන් තානායම්කරුගේ නාසය සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩුවාය .
ඉතින් ඔයා එතන අම්මව දැක්කද?
ඔයා දැක්කද ඇය ඩොං-මියොංගේ සොහොන ළඟ වැතිර ඉන්නවා?
මම කළා.
ඇය මුහුදට පනිනවා ඇති කියලා බය හිතෙන නිසා මම රහසින් ඇය පස්සෙන් ගියා .
ඇය ඉදිරියට ගියේ කෙසේද?
එදා,
ඔයාගේ අම්මට එතකොට වයස 28 යි.
විසිඅට.
මම ඇයගෙන් මාව විවාහ කරගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටි විට,
මම පොරොන්දු වුනා එක්කෝ මම ඇයව කවියෙක් කරනවා කියලා,
ඇයව විද්‍යාලයට යවන්න,
නැත්නම් ගොඩබිමට යවන්න.
මම හිතුවේ
මට එකක්වත් ඉටු කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා මේ දවස්වල ලියනවා.
ඒක දකිනකොටත් මට හරිම සතුටුයි.
ඔයාගේ අම්මා එක පාරක් ලිවීමේ තරගයෙන් දිනුවා.
ඇය ඇගේ උසස් පාසලේ ඉහළම ශ්‍රේණිය වූවාය.
ඔයාගේ අම්මා කොච්චර පුදුමද කියලා.
ඇය වචනවලින් විස්තර කළ නොහැකි තරම් වටිනා ය.
ඇයට හොඳ වෙන්න.
කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න, හරිද?
තාත්තේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා මට මේක කියන්න පුළුවන් වෙන්නයි මට ඉන්න කිව්වේ .
මට මගේ දුව ගැන අන්තිම වෙනකම්ම දුකයි .
මම මගේ බිරිඳවත් ඔබේ භාරයේ තියාගෙන යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට ඒක ඕන නෑ.
මම තාම වැඩිලා ඉවර නෑ.
ඔයා යන්න කලින් මාව තවත් උස්සන්න.
ඇයි ඔයා අපිව දාලා යන්න හදිස්සියේ?
ගෙයම්-මියොන්ග්,
ඔයා මට තල්මසෙකු අල්ලගත්තා වගේ හැඟීමක් ඇති කළා.
කුඩා බෝට්ටුවක.
කාලසටහන් වගු මුලින්ම ඉගෙන ගත්තේ ඔබයි .
ඊට පස්සේ ඔයා
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
යහපත්කම.
මම ගොඩක් කලකිරුණා, ඒත් මට දුකයි.
මම හැමදාම ඔයාට දුක හිතුනා.
මගේ දුව ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මම ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතනකොට,
මට හරිම කණගාටුයි, ඒක මාව මරනවා.
මට නිදාගන්න බෑ.
එහෙනම් අම්මගෙ පැත්තෙ තව ටිකක් ඉන්න.
තව ටිකක් ඉන්න.
ගෙයම්-මියොන්ග්.
ඇත්තෙන්ම මට අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම ඕන.
මට…
ඔයාගේ අම්මා කියන්නේ ලෝකය.
ඇයට කරදරයක් වගේ සලකන්න එපා.
කලකිරෙන්න එපා.
ඇය එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ඇයට හුරතල් වෙන්න.
මම කොහොමද…
මම කොහොමද ඔයාට සමුදෙන්නේ?
තාත්තා.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා එක්ක තරහ උනාට මට සමාවෙන්න.
මම... අපේ දුරකථන ඇමතුම් විසන්ධි කිරීමට නිතරම ඉක්මන් වීම ගැන මට කණගාටුයි .
නමුත්
මම ඇත්තටම කේන්ති ගිය නිසා මම ඒක කළේ නැහැ .
ඇත්තටම ඒක කවදාවත් එහෙම වුණේ නැහැ තාත්තේ.
මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මගේ දුව තමයි හොඳම.
මට ආදරණීය තාත්තා කෙනෙක් හිටියා.
ඉතින් තාත්තා එනවද නැද්ද?
නමුත් මගේ තාත්තාට ආදරණීය දියණියක් සිටියේ නැහැ.
"දොළෙන් ආපු මකරෙක්."
මම ඒක අහන්න අකමැති ඇයි?
මකරෙක්
ඇළෙන් නැඟී සිටියොත් කාටද වාසි?
කණුව, අක්කා,
ලොකු දරුවා. මට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා!
යැං ගුම්-මියොං!
ඔහුගේ ආදරණීය ඉල්ලීම
මගේ අම්මාට මිහිරි වීමට
තවමත් මගේ හදවතේ රිදෙනවා.
ඔයා කැමති මමත් ඔයා වගේ ජීවත් වෙනවටද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
මම ඒක කළේ ඔයා වගේ ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබේ ආදායමට අනුව ජීවත් වීමේ අදහස මම පිළිකුල් කරමි .
ඔයා හැම වෙලේම කූල් පැච් වලින් ගඳ ගහනවා,
ඒත් ඔයා මට මොනවද කළේ?
අපි තාත්තාව සැහැල්ලුවට ගත්තා,
අපි ඔහුව සදහටම අයිති කර ගත්තාක් මෙන්.
එයාට ගෙදර ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි එයාට ඇත්තටම ඕන කරන්නේ.
ඔහු කියනවා එයාට ගෙදර ඉන්න ඕන කියලා,
ටික කාලෙකට වුණත්.
ඔහුට මුහුද බලන්න ඕන.
ඔහු ගෙදර නැවතුනොත්,
ඔහු සනීප වෙයි.
පියා.
ඔබ වාඩි වී පැඩලය පදවන්න,
එවිට ඔබේ පිටුපසට හොඳ වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේ පුටුවේ ඉඳගෙන
කිම් ක්වාන්ග්-සුක්ට සවන් දෙන්න පුළුවන්.
මම මේ LP එක හොයාගන්න අන්තර්ජාලය පුරාම හෙව්වා , සහ...
ඔයාගේ ගිටාරය...
තාත්තේ, මොකක්ද...
ඇයි…
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු වුණේ?
තාත්තා.
තාත්තේ, ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක්. ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න එපා.
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මාව බලාගන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට මර්සිඩීස් එකක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
මම කිව්වා ඔයාගේ බෝට්ටුව මම අරන් දෙන්නම් කියලා!
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
තාත්තා ඔයාව හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හොඳ පුතෙක්.
මම දැනටමත් දන්නවා.
මම හැම විටම දැන සිටියෙමි, නමුත් මම ...
මම…
ඔයාගේ උපන්දිනෙන් දවස් තුනකට පස්සේ ඔයාගේ අයියා නැති වුණා .
උපන්දිනයක් නැතුව ජීවත් වෙන එක පිළිගන්න.
නමුත් ඒක සාධාරණ නැහැ!
මට ඕන නෑ!
ඉයුන්-මියොං, මෙහෙට එන්න.
ඉයුන්-මියොං, එකක් තෝරන්න.
ඔයාගේ උපන්දිනේට අපිට ගෙදර හදපු බත් කේක් කන්න පුළුවන් , නැත්තම් tangsuyuk ට යන්න පුළුවන්.
දෙකම කරන්න බෑ. එකක් තෝරගන්න.
රොබෝ සෙල්ලම් බඩුවක් සහ ටංසුයුක්
ඉතින් මම ඒවා
ඔබට රහසින් මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන යා යුතුද නැද්ද?
ඔයා කළ යුතුයි.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා නංගිට කියයි නේද?
ඔයා කටකාරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ගුම්-මියොන්ග්ට වඩා කැමතියි.
මේවාත් ගන්න.
ඔයා ඒවා මිලදී ගත්තේ මට විතරයි.
ඔයා ඒවා මට රහසින් දුන්නා.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මට අවශ්‍ය දේ පමණක් මතක තබා ගැනීමට මම තෝරා ගත්තෙමි .
ඔයා කටකාරයි.
ඔන්න ඔයා ආයෙත් හැමදේම අවුල් කරන්න යනවා.
මම බැල්ලිගෙ පුතා.
දැන් ඔයා මට එහෙම අපහාස කරනවද?
නැන්දලා මේවා නෙලා ගත්තා.
ඒ ජරා මුහුද.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න එක ගැන එයා කලබල වෙන්න ඇති,
ඒ නිසා එයා ඊටත් වඩා දුන්නා.
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම එයින් අස්වැන්න නෙළා ගත්තත් , මුහුද නිමක් නැතිව දෙයි .
අම්මේ, ඔයාගේ පුතා මෙහෙ.
ඉක්මනින් සෝදන්න.
සෝදාගෙන කන්න.
අපට තාත්තා මුහුද වගේ.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න ඔහු මත විශ්වාසය තැබුවා.
මේ කුඩා පුද්ගලයා
මට චෙරි කෝලා කෝප්පයක් අරන් දුන්නා
ඒ වගේම ඇයත් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න කිව්වා.
ඇය කිව්වා මාව
කීර්තිමත් කථිකාචාර්යවරියක් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම, මට ඒක විහිළුවක් වගේ දැනුනා,
නමුත් සමාගමේ නම දුටු පසු,
මම එයට අවස්ථාවක් දීමට තීරණය කළා.
මම හඳුන්වා දෙන ඊළඟ කථිකයා කෙනෙක්
ලෝකයේ ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නේ කවුද?
මෙන්න යැං ගුම්-මියොන්ග්,
එවර් ස්ටඩි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අද දින කීර්තිමත් කථිකාචාර්ය
යැං ගුම්-මියොන්ග්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
අනේ දෙවියනේ.
බලන්න, ඒ ගෙයුම්-මියොන්ග්.
අපේ ණය ආපසු ගෙවීමට අපට සිදු විය.
අපි ඔහුගේ තරු කරා යන මාර්ගය ආලෝකවත් කළෙමු
උද්ඝෝෂා නඟමින්.
හෙලෝ, මගේ නම යැං ගුම්-මියොන්ග්.
මම ජපානයේ ඉගෙනුම ලබමින් සිටියදී,
දේශන පටිගත කිරීමට
සහ ඒවා නැවත නැවතත් සවන් දීමට මම මෙය භාවිතා කළෙමි.
මට භාෂාව කතා කරන්න බැරි නිසා,
මට විශ්වාසය තියන්න සිද්ධ වුණේ මේක විතරයි.
මම හිතුවා, " ගුරුවරයා මගේ අතේ තියාගෙන ඉන්න එක හොඳ නැද්ද ?"
දවසක් මම මගේ ගමට ගිහින්
පොත් රාක්කය බැලුවා.
ඊට පස්සේ මට
ගඩොල් ටොන් එකක් වගේ දෙයක් වැදුණා.
මගේ අම්මගේ හිටියා
ඉතා පැරණි විද්‍යාල ප්‍රවේශ වැඩපොතක්.
ඇය කතා කරන්නේ මා ගැනද?
මගේ අම්මා ඇත්තටම පුදුමාකාර කෙනෙක්.
ඇය දක්ෂ හා කඩිසර වූවාය,
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණා
ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන යාමට.
ඒ කාලේ මගේ අම්මගේ
අතේ පන්ති යන්න පහසුකම් තිබුණා නම්,
ඇය ඕනෑ තරම් ඉගෙන ගන්න තිබුණා .
ඇය ගොඩක් ඉහළට නගින්න තිබුණා.
අධ්‍යාපන මධ්‍යස්ථානයක ජීවත් නොවී
හෝ මිල අධික උපකාරක පන්ති ලබා නොගෙන වුවද,
දූපතක සාහිත්‍යධර ගැහැණු ළමයෙකුට
අවශ්‍ය නම් ඉගෙනීමට හැකි විය යුතුය.
මම ඕනෑම කෙනෙකුව විශ්වාස කරනවා,
ඔවුන් කවුරු වුවත්,
කවදා හෝ කොතැනක සිටියත්,
ඔවුන්ට සැබවින්ම අවශ්‍ය නම් ඉගෙනීමට අවස්ථාව තිබිය යුතුය .
ඒ වගේම තමයි
කවදා හෝ අධ්‍යයනය කරන්න
මගේ අම්මාගේ සිහිනයෙන් පටන් ගත්තා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය කතන්දර විකිණීමට පවා දක්ෂයි.
නියම වේලාවට, අධිවේගී සංඛ්‍යාව
අන්තර්ජාල භාවිතා කරන්නන් සංඛ්‍යාව මිලියන 10 ඉක්මවා ගියේය
සහ PMP උපාංග ද එළියට ආවා.
කොරියානු යුද්ධයෙන් බෙදී ගිය පවුල් පවා වීඩියෝ ඇමතුම් මගින් නැවත එක් කළේය .
මාර්ගගත දේශන යුගයක් පැමිණෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කළෙමි .
මගේ පියාගෙන් උරුම වූ නොනවතින කඩිසරකමෙන් මම ඉදිරියට ගියෙමි .
ඇය මා ගැනත් සඳහන් කළා.
දේවල් තිබුණා
අපිට අපේ තාත්තට කොහොම හරි පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා.
ජෙජුගේ හේනියෝ හි ඉතිහාසය සහ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවට ගෞරව කිරීමට ,
හේනියෝ කෞතුකාගාරය
අද නිල වශයෙන් විවෘත කරන ලදී.
ජෙජුගේ හේනියෝවේ ඉතිහාසය සහ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව වෙනුවෙන් කැප වූ කෞතුකාගාරයක් විවෘත කිරීම
අපට haenyeo ලෝකයට ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ඉඩ සලසයි .
ලෝක උරුම අඩවි ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කිරීමට,
අපි ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙන්වීමට අපට අවශ්‍යයි,
අපේ සංස්කෘතිය ද ජීවමානයි, සහ...
ජීවමානයි!
ඔව්, අපි ජීවතුන් අතර.
අපි ජීවතුන් අතර!
ජෙජුගේ හේනියෝ හි ඔරොත්තු දෙන පුරෝගාමී ආත්මය සමඟින් ...
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා හිතනවද ඔයා මේ වගේ හොඳ පුතෙක් වෙයි කියලා?
A-reum හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් මිලදී ගැනීමට මගේ මුදල් පසුම්බියෙන් මුදල් ගන්නේ කෙසේද ?
ඒ ජියොන්ග් ඒ-රෑම්, ඒ-රියම් නෙවෙයි.
පැටියෝ, ඔයාද එයාට මේ කැපී පෙනෙන දේවල් දුන්නේ?
- අරින්න.
- එයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ
ඒ-රියම් එක්ක ඩේට් කරන්න මේ කොණ්ඩෙත් එක්ක නේද?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
එයා නියම විශේෂඥයෙක්.
නමුත් මගේ තාත්තා හිනාවෙනවා වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි ?
මම මගේ දරුවා එක්ක රණ්ඩු වෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා හිනා වෙනවා වගේ මට දැනෙනවා .
අපි ජීවිතේ පැති මාරු කරනවා නේද?
ඔබ වපුරන දේ ඔබට සැමවිටම නෙළා ගත හැකිය. එය
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
කුමක් ද?
මී පැණි.
දැන් මොකද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ පවුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවදාවත් සාමයක් නැහැ.
දැන් මොකක්ද?
ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔයා තුනෙන් එකක් තියාගත්තා.
"මාව අතහැර දැමූ හදවතට."
ජෙජු, ඩොඩොං-ඩොං හි ඕ ඒ-සන් විසිනි.
මම හිතුවා මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම වෙනවා කියලා
මම තරුණ කාලේ ඒකේ උණුසුම දැනෙන්න
නමුත් දැන් මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා
ඔයා මගේ පැත්තේ නැතත්
දැන් මටත් උණුසුම් ස්ථානයක් තියෙනවා
ඔබ ගැන සිතීම පමණක්
මගේ මුළු හදවතම උණුසුම් කරයි
මම සඳ තවමත් එහි ඇති බව දැනගෙන ජීවත් වන්නෙමි
දිවා කාලයේදී පවා
ඉතින් ඔබ යන්න යනවා නම්,
මෘදු රළ වගේ යන්න.
අවුරුදු 50කට පසු
අවසානයේ මාව අතහැර දමා නිදහස් වන්න
මගේ ආදරණීය
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
ඔබ අත්විඳ ඇති සියල්ලට මෙන්න
ඔයා පහුගිය කාලේ කළේ අඬන එක විතරයි.
පේනවද? ඔයා පොරොන්දු වලින් එකක් ඉටු කළා.
දැන් මගේ කවිය පොතක පළ වෙලා තියෙන නිසා මමත් කවියෙක්.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියේ නැත්නම්,
ඒක අවුරුදු ගාණකට කලින් ප්‍රකාශයට පත් කරලා තියෙන්න තිබුණා.
ඔයා නැතුව මට ඒක කරන්න බෑ.
මට මේ වගේ කවි ලියන්න බැරි වුණා.
යහපත. ඒ-සන්.
මගේ බර, ඒ-සන්.
ඔයා සතුටු ද?
මම.
මට ඉතා සතුටුයි.
ඔවුන් සිප ගනිමින් සිටිති.
පිග්ගිබැක් සවාරිය?
මම බරයි.
එන්න, ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳට හැසිරෙන්න.
ඔය දෙන්නා නිසා
ළමයි හිතන්නේ ආදරය තමයි හැමදේම කියලා.
පිටපත් 100ක් මිලදී
ගෙන ධීවර සමුපකාරයට දෙන්න.
ඔයා ඒක කරනවද කියලා බලන්න, හරිද?
අම්මා මුළු රාත්‍රිය පුරාම යාඥා කළා
ඒ දවසෙ කාලය නතර වෙයි කියලා
සහ ප්‍රසාද ධාවන පථය කිසිදා අවසන් නොවන බවත්.
මී පැණි.
අපි මේ විදියට ජීවත් වෙමු.
මට තව අවුරුදු පහක් මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන .
නැහැ,
සියලු සෘතු සඳහා එකට සිටිමු.
තව එක පාරක්, හරිද?
කිසිම ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු වෙනවා දකින්න කලින් මම යන්න වෙයි කියලා බය හිතුණාම මට පිස්සු හැදුණා.
නමුත් මම යන්න කලින් ඔයා කවි ලියනවා දැක්කම
මගේ හදවතට ගොඩක් හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
ගොඩක් හොඳයි.
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ...
මම පොරොන්දු පහක්, නැහැ, දහයක් ඉටු කරන්නම්.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබ නැවත මා සමඟ සිටීවිද ?
මට පුළුවන් වෙයිද…
ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබව නැවත හමුවෙයිද?
ඇයි?
ඔයා මාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න කැමති නැද්ද?
එවැනි ආශිර්වාද කිසිදා පිට පිටම ලැබෙන්නේ නැත.
මල් පිපෙන ස්වර්ගයක ජීවත් වන එකම පුද්ගලයා මම වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ජීවිතේ පුරාම දුක් වින්දේ මම නිසා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම කවදාවත් එක දවසක්වත් තනි වුණේ නැහැ.
දවසකටවත් නෙවෙයි.
මේ වගේ ජීවිතයක් කොහෙන්ද ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් ?
ඒ-සන්.
ඔව්?
මට ඔබෙන් එක ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මගේ කාලය පැමිණි විට...
වැඩිය අඬන්න එපා.
ඕ ඒ-සන් අඬන විට,
ඒක මාව දෙකඩ කරනවා.
එතකොට මට මෘදු රළ වගේ යන්න බෑ.
මට දැකීමට අවශ්‍ය දේ...
මගේ අවසාන මොහොතේ...
ඔබේ සිනහවයි.
ඔබේ සිනහවට ස්තූතියි,
මගේ මුළු ජීවිතයම සතුටින් පිරී තිබුණා.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට මට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
මගේ පිටට තට්ටු කරන්න.
නිදාගන්න, නිදාගන්න
නිදාගන්න රොක් කරන්න
මගේ බබා...
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
…හොඳින් නිදාගන්නවා
ඉක්මනින් නිදාගන්න
කළු බල්ලෙක් ඇවිදිනවා
කළු බල්ලෙක් මේ පැත්තට ඇවිදිනවා
මගේ බබාට නිදාගන්න උදව් කරන්න එන්න
එහෙනම් මම ඔයාගේ පැටවුන්ට නිදාගන්න උදව් කරන්නම්
මගේ අම්මා නිතරම කිව්වා
දුෂ්කර දවස් තිබුණා</
i>නමුත් කවදාවත් තනිකමක් දැනුණේ නැහැ.
ආපසු හැරී බලන විට, ඇගේ ජීවිතය පාරාදීසයක් විය.
මට පින්.
තාත්තා අපේ පිටට තට්ටු කරමින් ජීවිතේ ගෙව්වා.
අවසානය දක්වාම පවා,
ඔහු අපට ඔහුගේ සියලු ශක්තිය ලබා දුන්නේය.
ඩාලිං, ඔයාට අනතුරක් වෙයි.
රිය පැදවීම නවතා දැනට නවත්වන්න.
- මම දැන්ම එන්නම්.
- ඒක හරි.
කිසිම කාර් එකක් නැහැ.
- පාරේ කාර් නෑ.
- කාර් නැද්ද?
තාත්තේ, මම එතනට යනකම් යන්න එපා.
මම ඔයාව දකිනකම් යන්න එපා.
ස්වර්ගය අපට අවසාන දයාව පෙන්නුවා
අපිට එයාට අපේ අවසාන ආරක්ෂාව දෙන්න පුළුවන් වෙන විදිහට .
තාත්තේ, මම මෙතන. තාත්තේ, මම මෙතන.
තාත්තේ, මම මෙතනම ඉන්නම්.
තාත්තේ, බය වෙන්න එපා.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
තාත්තා.
- තාත්තේ.
- පැටියෝ.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
තාත්තා අපේ මුහුණුවල දුටු අවසාන බැල්ම
දුකකින් පිරී තිබුණි
ඔහු කවදාවත් දැකලා නැති තරම්.
ඔයා ඔයා ගැනම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට වයසට ගියේ?
නමුත් ඔබ තවමත් එසේමයි.
මමත් වයසට ගිහින්.
නැත.
ඔයත් ඒ වගේමයි.
මගේ ඇස්වලට නම්, ඔයා ඒ විදියටම පෙනුනා
පසුගිය වසර 50 තුළ.
ඒ කොල්ලගෙ ජීවිතේ ගෑණු ළමයෙක් හිටියා.
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,</
i>පිරිමි ළමයා ගැහැණු ළමයාගේ ලෝකය ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සැබවින්ම විශිෂ්ට ජීවිතයක්.
ඒ ඔක්කොම හරිද?
අපි එකට ගත කළ කාලය හොඳද?
එය ඕනෑවටත් වඩා පරිපූර්ණ විය.
ඒක හරිම අපූරුයි
ඒක මට තවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
එකම පුද්ගලයා දෙස බලා සිටීම
ඔහුගේ ජීවිතයට කාවැදී ඇත...
තාත්තේ
පළමු වතාවට නිදාගත්තා.
ඔහුගේ අවසන් තෑගි අතහැර දැමීමෙන් පසු.
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් ඉල්ලුවා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා,
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
තාත්තේ
මම එයාට යැව්ව සොච්චම් මුදල කවදාවත් ආපසු ගත්තේ නැහැ .
ඔහු කවදාවත් ඒ සල්ලි පාවිච්චි කළේ නැහැ.
නමුත් බැංකු පොත යාවත්කාලීන කරමින් සිටියා,
ඒ නිසා මම ඇයි කියලා ඇහුවා.
ඔයා එයාට සල්ලි එවන්න හිතන එක
එයාට ගොඩක් වටිනවා කියලා එයා කිව්වා.
ඔහු එය භාවිතා නොකළේ ඇයි?
ඔබ එවූ දිනුම් 100,000
ඔයාගේ තාත්තට
වොන් මිලියනයක සතුට ගෙනාවා.
නමුත් ඔහුට තිබූ සියල්ල ඔහු වෙනුවෙන්ම විය
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ මේ තනි කොටසයි.
තාත්තේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
තාත්තාගේ අසමාන ආදරය දැන් අවසන් වී තිබුණි,
මගේ එක පටන් ගන්නකොට.
ඒ මගුල මර්සිඩීස්.
ඔයාගේ තාත්තට එකක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
එයාට ඕන වුණේ අඩුම තරමේ ඔයා
සුපිරි ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න.
මේකේ දුර ප්‍රමාණය කීයද?
ඔයා ඇත්තටම
මගේ දුව වගේ.
ඔබ මෙම කොණ්ඩ කටු දිනපතා පළඳින
අතර සෑම දිනකම ඒවා නැති කර ගනී.
මම ඇයි ඔයාට ඒවා අරන් දෙන්නේ?
ඔයාට හැමදාම ඒවා නැති වෙනවා.
අම්මාගේ නිධානය
වසර 50ක සෙනෙහසින් පිරී තිබුණි.
එය ඔහුගේ හදවත අල්ලාගෙන සිටියේය, කිසිදා නොනැවතී.
පැටියෝ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් සෑදීම නවත්වන්න.
ඩොං-මියොන්ග් ගියාට පස්සේ ඔයාට සුජෙබි කන්න බැරි වුණා .
මම නැති උනාම,
රෝල් කරපු ඔම්ලට් දැක්කම ඔයා අඬයි.
ළමයි
පස්සේ ඔයාට එයාලත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කිව්වොත්,
යටත් වෙලා ඉදිරියට යන්න, හරිද?
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නවනම්,
මම අඬන්නම්.
යහපත්කම.
ඔහු ඒ සියල්ල පහළට ගෙන ගියේ කවදාද?
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයා හරිම කාර්යබහුල වුණා මගේ මහත්තයා.
ඇය දැන සිටි පරිදි
දවල් කාලයේ සඳ අහසේ තිබූ බව,
අම්මා
තාත්තා සමඟ දිගටම ජීවත් වුණා.
සෑම දිනකම උදෑසන ඔවුන් හැර ගිය දොර හරහා ආදරණීයයෙකු නැවත පැමිණෙනු දැකීම .
හැමදාම ඒක ආශ්චර්යයක් වුණා.
මම ගොඩක් දුර ඇවිත් ඉන්නේ.
මට ඇත්තටම තියෙනවා.
දැන් අපි එය දිගටම කරගෙන යමු.
ඕහ් ඒ-හිරු
ලෝකය හිමෙන් වැසී ගියාක් මෙන්,
කාලය ඝෝෂාකාරී දුක වසා ගත්තා...
සහ ශීත කාලය සම්පූර්ණයෙන්ම පැමිණ තිබුණි.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
නැහැ,
මගේ මහත්තයා එතන ඉන්නවා විතරයි.
බලන්න.
මම මුළු පොතම ලිව්වා.
මම ඒක ඉවර කළා.
මම ඔබට මගේ දෙමව්පියන්ගේ අවුරුදු 70ක් එවනවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක අමතක නොකළ යුතු කතාවක් කියලා .
යැං ග්වාන්-සික් සහ ඕ ඒ-සුන්ගේ වැඩිමහල් දියණිය වන යැං ගුම්-මියොංගෙන් .
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් තබා ගත් වචන .
ඒක ඔයාගෙ ජීවිතේ හොඳම කවිය වේවි.
ටීචර්, ඔයාට මගේ එක පාට කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මගෙන්
හැමදේම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න කියන්නේ?
ඔයා තනියම දේවල් කරන්න පුරුදු වෙන්න ඕනේ .
තනිවම චිත්‍ර ඇඳීමට කාලය ගත කරන්න.
ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න.
කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන් ඔබට නිරෝගීව සිටිය හැකිය.
තනිකම ඔබව අසනීප කළ හැකියි.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ එක දෙන්නේ?
ඊයේ මම මගේ දුව සහ ඇගේ සැමියා සමඟ අවන්හලකට ගියා .
මම මගේම කෑම ඇණවුම් කළා.
ඒක ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
මගේ ගුරුතුමිය වන ඒ-සන්ට ස්තූතියි.
ජියොන්ග් ගොං-රයි විසින් රචිත "අනූගත්".
මට කිමිදෙන්න සිද්ධ වුණා
මට පාසල් යන්න බැරි වුණා
ඒ වගේම මට මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ලැජ්ජාවක් දැනුණා
ඔවුන් මෙනුව විවෘත කර
"ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?" යනුවෙන් විමසූ විට
මගේ හදවත ගිලෙනවා
නමුත් ඊයේ, මම මට අවශ්‍ය දේ ඇණවුම් කළා
මම විශේෂ සුෂි කට්ටලයක් ඇණවුම් කළා
ඒක ස්වර්ගයේ රසයක්
ගුරු.
ටිකක් ගන්න. මෙන්න.
ඔහ්, ඇයි ඔයාලා හැමෝම මට දේවල් දෙන්නේ?
- ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
- මොකද මම ඔයාට ඔයාගේ දුවව මතක් කරන නිසාද?
ඒක අපූරු වෙන්න තිබුණා
මගේ දුවට ඔයා වගේ මේසයක ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන් නම් .
ඔයාගේ ගුරුවරයා වගේ මේසයක ඉඳගෙන දේවල් ලියනවා වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
මේ ටැංජරීන් ලෙලි ගලවන්න මගේ අම්මා මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
මම ඇයට විශේෂ සුෂි කට්ටලයකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
මගේ ජීවිතේ මට වැඩියෙන්ම කියන්න ඕන කරපු දේ...
අම්මා.
අම්මේ!
තවත් සමහරු අවුරුදු 90ක් හෝ 100ක් පවා ජීවත් වෙති,
ඉතින් මොකක්ද ඒ හදිස්සිය?
ඔබ මේ අපූරු ලෝකයේ නැවත ඉපදුණාද ?
ඔයාට හැමදාම ඕන කරපු ඒ මේසයේ ඉඳගෙන
ලොක්කෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ලැබෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ දුව
හේයි, ඒ මොකක්ද?
වැඩිය දෙයක් නෑ. ඒක පරණ විදියටම තියෙනවා.
කුමක් ද?
හදිසියේම?
මේ මාසෙත් එන්න බෑ කිව්වා නේද?
අනේ නෑ, මම ඔයාගේ නැන්දාට ඇඹුල් කිම්චි නොදෙන්නයි තිබුණේ .
අම්මේ, තවත් දේවල් ගේන එක නවත්තලා
වාඩි වෙන්න.
ඔබ එය ඇඹුල් රසයට කැමතියි,
ඉයුන්-මියොන්ග් එයට නැවුම් රසයට කැමතියි.
මට හැම විටම ඒක වෙනම හදන්න වෙනවා.
ඔයා මාව මරනවා විතරයි.
ඊයේ වෙනකම් තනිකමෙන් හිටපු අම්මා,
හදිසියේම නැවතත් තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු බවට පත් විය.
ඔවුන්ගේ බෝට්ටුව සම්පූර්ණ දැල් වලින් පටවා තිබුණි.
අම්මේ, බලන්න. ඒ ලිම් යොං-වූන්ග්.
අනේ මන්දා.
ඔයා ලිම් යොං-වූන්ග්ට මෙච්චර කැමති ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා කිම් ක්වාන්ග්-සුක්ට ආදරය කළා.
ඔහු මේ ගීතය වාදනය කිරීමට ගිටාරය ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් ඔහු කවදාවත් මට ඒක ගායනා කළේ නැහැ.
මොකද මට අඬන්න පුළුවන්.
නමුත් පසුව, මට ඇසුණා යං-වූං එය ගායනා කරනවා.
ඒකෙන් මට ඇඬුණා.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද හැමදාම තරුණ කෙල්ලෙක් විදියට ඉන්නේ?
තවමත් පෙති වැනි සමයක…
හේනියෝ කෞතුකාගාරය
යුනෙස්කෝ අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික උරුමය
හේනියෝ කාර්ය සාධනය - අපි එකට යමු
...තවමත් සිහින දකින සමයක්...
මාත් එක්ක රෝහලට යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා ළමයිගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා අසනීප උනොත් මම බලාගන්නම්.
ඔයා ගැන බලාගන්න, හරිද?
ඔයාගේ බඩ දිහා බලන්න.
අපේ බෑණාලා ඔයාට නරක විදිහට කතා කරයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඩයි කරයි. දෙවියනේ.
මට ඒක කරන්න.
මගේ කොණ්ඩේ ඩයි කරන්න.
ඉතින් පළමු ආදරයට වයස් සීමාවක් තියෙනවද?
කතා කරන එක නවත්තන්න.
එහෙම දෙයක් නැත්නම්, අපිට පුළුවන්--
මාව ඔයාගේ කාර් එකෙන් එළියට දාන්න.
ඇයි ඔයා ගමන් කරන කාර් එකකින් බහින්න හදන්නේ ?
ඉදිරිය බලාගෙන වාහනේ පදවන්න.
මම ඔයාගෙ රියදුරුද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
... තවමත් ළමා කාලයේ
තේරුනා අම්මා,
ඇගේ ජීවිතය තවමත් මල් වලින් වර්ණවත් විය.
ඔයා කවදාවත් වයසට යන්නේ නෑ නේද?
වයසට යාම විශේෂ දෙයක් නොවේ.
ඔබේ තිස් ගණන්වල සිට හතළිස් ගණන්වල අතර ඔබට විශාල වෙනසක් තිබුණාද ?
70 දීත් ඔයාට එහෙම දැනෙනවද?
දෙවියනේ, මහන්සියි වගේ.
ඒකත් එහෙමයි.
ඔක්කොම එකයි.
ඔබට ඇතුළතින් එලෙසම දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ කැඩපත දෙස බලන විට,
ඔයාට මහලු කාන්තාවක් පේනවා.
වයසට යාම එච්චරයි.
අම්මේ, ඒක මෙතන!
ඒක තතුබෑම් වංචාවක් නෙවෙයි.
මුහුදු ආහාර ප්‍රකාශකයින්
මම පැහැදිලි කළා.
මගේ නංගි හොඳ දක්ෂයෙක් කියලා
, මට ෆ්‍රැන්චයිස් ශාඛාවක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ අන්තිම මොහොතේ
මේ පොත් වෙළෙන්දෝ අපෙන් අහයි කියලා
කාව්‍ය සංග්‍රහය ප්‍රකාශයට පත් කිරීම සඳහා මුදල් පරිත්‍යාග කිරීමට .
නමුත් එය වංචාවක් නොවේ.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
එහි මෙසේ සඳහන් වේ, "ඕ ඒ-සන්ගේ කවි එකතුව."
අම්මා.
මම හිතන්නේ තාත්තා දැන් සතුටින් හිනා වෙනවා නේද?
ආච්චි ආයෙත් එයාගේ වංචා කේතය පාවිච්චි කරනවා.
ඔබ මේ හරහා ගිය සියල්ලන් සඳහා මෙන්න
උපහාරය
ලස්සන, සිහින දකින කතාව
මාව කඳුළු සලන්නට සැලැස්සුවා
"මට සමාවෙන්න. ස්තූතියි. මම ඔයාට ආදරෙයි"
සංස්කාරක සටහන
මානසික සහ මූල්‍යමය නිපුණතාවය
ඉතින් ඔයා අද මල් බලන්න මෙතනට ආවා.
ඒවා ගැන ඔයාට කොහොමද හැඟෙන්නේ?
මල් මට මගේ පළමු ආදරය මතක් කරනවා.
- පළමු ආදරය. ඇත්ත වශයෙන්ම.
- එහෙනම් ඇයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
හයි-රන්. ඒක අපිරිසිදුයි.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා.
මැඩම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ කාව බලන්නද?
හොඳයි, මගේ නැන්දම්මා මට කිව්වා
ලස්සන කාන්තාව එක්ක යන්න කියලා.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඒ මොන එක වෙයිද?
ලිට්ල් පන්ක්
අපි එකම යුගයට පත් වූ දිනය
අම්මා නැති වෙනකොට මට වයස දහයයි.
ඇය වයස අවුරුදු 29 දී ඇගේ දරුවන් තිදෙනා හැර ගියාය
මට වයස 29 පිරෙනකොට,
මම ආයෙත් දහයක් වුණා වගේ ඇඬුවා.
ඉන්න.
ඔයා අඬනවද?
ඔව්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි කඳුළු සලන්නේ?
ඔයා ඒකට එච්චරටම ආදරෙයිද?
ඒක නිකම්…
මම හරිම…
ඒ නිසා…
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මට ඇය ගැන ආඩම්බරයි.
හරිම ආඩම්බරයි.
ඕහ් ඒ-හිරු
අන්තර්ගතය
හදවතේ වසන්තය,
දිලිසෙන ගිම්හාන හිරු එළිය පරාජය කරයි
ඔබේ මංගල උත්සවය සැමරීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කියන්න විතරයි. පස්ස ගහන්න එපා.
ඔයාගේ දුව දැන් දක්ෂයි.
ඒ වගේම ඇය ඔයාට ගෙයක් පවා අරන් දුන්නා.
මාව නිතර බලන්න එන්න.
මගේ කාලය පැමිණීමට පෙර මගේ පැතුම මගේ කාර්යබහුල දියණිය තවත් සිය වතාවක් දැකීමයි .
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා හරිම කාර්යබහුල නිසා මට ඔයාව අවුරුද්දකට දහ පාරක් විතර දකින්න ලැබෙනවා .
මට ඔයාව සිය වතාවක් දකින්න පුළුවන් නම් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඒකයි මම කිව්වේ
ඔයා මාත් එක්ක සෝල් වලට එන්න කියලා.
ඔයා වැඩිහිටි නිවාසෙට යන්න මෙච්චර කඩිසර ඇයි ?
ඔබ වයසට ගියත්,
ඔබට ලෝකයේ ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඊටත් වඩා අමතර කෙනෙක් වගේ සලකනවට මම කැමති නැහැ .
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මම සතුටින් ඉඳීවි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම හරිම කාර්යබහුලව හිටියා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම එහෙ යන්නේ මට හරිම ආසාවෙන්.
මම එහෙ ගියාම,
ඒ හැමෝම මට කතා කරන්නේ "ටීචර්" කියලා.
මම ජීවිතේ ඇත්තටම ඉහළට ගිහින් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් .
හෙන්යෝගේ දියණියකගෙන්
සෑම දිනකම මුහුදේ හඬා වැටුණු,
ලෝකයේ සෑම දෙයකින්ම ලැජ්ජාවට පත් සාහිත්‍ය දැරියට ...
දැන් අපිට ගෙයක් සහ බෝට්ටුවක් තියෙනවා.
…කපිතාන්වරයෙකුගේ බිරිඳකට
අතිමහත් ප්‍රීතියෙන් පිරුණු…
ප්‍රධානියාට ඕ,
වෙළඳපොළේ මාළු පිරවූ කාන්තාවකට,
70 දී යැයි කියනු ලබන ගුරුවරයෙකුට,
සහ අවසාන වශයෙන්, ඕ ඒ-සන් කවියාට.
ජීවිතයේ,
ඔබ ඒ සඳහා නොයන්නේ නම්, කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
මම ඒක අතරමග අතහැරියා නම් ඒක ලැජ්ජාවක් .
මම ඒකෙන් ජීවත් වුණා කියලා මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඉතින්,
ඔයාට ආයෙත් වසන්තයද?
ඔව්.
ඔව්, ආයෙත් වසන්තය ඇවිත්. වසන්තය.
මම හිතුවා
ජීවිතය වසන්තයේ සිට ගිම්හානය දක්වාත්,
සරත් සමය දක්වාත්, පසුව ශීත කාලය දක්වාත් ගෙවී ගියේය,
නමුත් මම වැරදියි.
සමහර විට එය ශීත කාලය මෙන් දැනේ,
සමහර විට වසන්තය වගේ.
මට අසංඛ්‍යාත වසන්ත දින තිබුණා.
ක්ෂීරපථය සෑදීමට අවුරුදු 70 ක තාරකා එකට එකතු විය .
මට බොහෝ දීප්තිමත් අවස්ථා තිබුණා.
මට ගොඩක් තිබුණා.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 70 ක්
මල් පිපෙන ස්වර්ගයක ගත කළා
මේ සියල්ල මේ පොතේ තියෙනවා.
ඇය ඇගේ හදවතේ තැන්පත් කළ ගණන් කළ නොහැකි මතකයන්
දැන් පූර්ණ ලෙස පිපී තිබුණි.
ඉතින්,
ඔයා සතුටු ද?
ඔව්.
මම.
මට ඉතා සතුටුයි.
මගේ අම්මා දැන් ලස්සනම පාටවලින් දිලිසෙනවා .
මගේ ආදරයට.
වයස අවුරුදු නවයේ සිට මේ දක්වා,
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ ජීවිතේ හැමදාම වසන්තයක්.
ඔබ නොසිටියා නම් මෙම පොත නොපවතිනු ඇත .
වසන්තය වන තුරු අපි නැවත හමුවෙමු,
හැම දවසක්ම වසන්තයක් වගේ මම ජීවත් වෙන්නම්.
මෙහේ එන්න.
මම කවදාහරි කවියෙක් වුණොත්,
මම ජනප්‍රිය තරු වගේ කෑලි දෙකේ ඇඳුම් අඳින්නම්
.
ඒ වගේම, මම පොහොසත් වුණොත්,
මම දෙමහල් නිවසක ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ
, සුරතල් බල්ලෙක් ඇති කරන්නයි.
මම අපේ ළමයින්ටත් පියානෝ ඉගෙන ගන්න දෙනවා .
මම නිතරම එළියෙන් කෑම කන්න යනවා.
මම ජීප් එකක් පදවන්න යනවා.
සහ රේ-බෑන් පළඳින්න.
ඔයා කාර් වලට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක් කැමතිද?
මම ඔයාව ඒ කාර් එකේ එක්කගෙන යන්නම්,
අපි හැමතැනම එකට යමු.
ඇමරිකාවට පවා.
මම එයට කැමතියි!
අත්වැල් බැඳගෙන, පැද්දෙමින් සහ කතාබස් කරමින්,
අපට අවශ්‍ය සියල්ල කරමු.
මම ඒකට ආදරෙයි. මමත් ඒකට ආදරෙයි.
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල් සියලු ආකාරයේ දේවල් කරමු .
අපිට ඕන දෙයක් කරමු!
ඔවුන්ගේ සෘතු වලට,
වරක් ඉතා තරුණ හා තවමත් ඉතා මුදු මොළොක්.
පසුතැවිල්ලෙන්, කෘතඥතාවයෙන්,
සහ ගැඹුරුම ගෞරවය.
ඔබ අත්විඳ ඇති සියල්ල මෙන්න.
"ඔයාට බැරි නම්, ආපහු හැරෙන්න.
අපි හැම වෙලාවෙම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා."
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️